(พัคจูฮยอน)
(พัคยงอู)
(คังฮุน)
(Hunter with a Scalpel)
(ละครเรื่องนี้เป็นเรื่องแต่งขึ้น สถานที่ ชื่อสถานประกอบการ บริษัท บุคคล กลุ่มองค์กร)
(ฉากต่างๆ รวมถึงคดีความในละครล้วนไม่มีอยู่จริง)
(มีผู้ปกครองเฝ้าสังเกตการณ์และ ถ่ายทำด้วยความปลอดภัย และฉากที่มีสัตว์ปรากฏ)
(ถูกถ่ายทำภายใต้การดูแลของผู้เชี่ยวชาญ และตามมาตรฐานของสวัสดิการสัตว์)
วันเกิดในคราวนี้
พี่จะแอบพ่อจัดปาร์ตี้วันเกิดให้
ใช้น้ำยาเช็ดแค่ที่นี่ก็พอ
พรุ่งนี้พ่อจะล้างรถทั้งหมดเอง
ไปเปลี่ยนชุดมาเถอะ
เดี๋ยวเปื้อนแล้วจะมีกลิ่น
(เซอึนสุขสันต์วันเกิด)
(ยุนเซอึน)
นี่
จะบอกว่าหลับแล้วโดนทำร้าย
มีผู้หญิงโผล่ออกมาแล้วถูกทำร้ายอีก
แล้วก็รักษานายงั้นเหรอ
ครับๆๆๆ
ผมก็บอกแล้วไง
จะให้ผมต้องพูดอีกกี่รอบล่ะ
ดูนี่นะครับ
ตรงนี้ถูกเย็บไปเนี่ย
เดี๋ยวก่อนนะ
ผู้หญิงที่ว่า
คือคนนี้ใช่ไหม
ใช่แล้วครับ
ใช่
ถูกแล้วครับๆ
แล้วทำไมไม่รีบมาแจ้งความ
จะมาแจ้งยังไงครับ
เขาว่าถ้าไม่อยากตายให้ซ่อนตัวอาทิตย์นึง
ถ้าผมไม่ฟังเขาผมคงโดนเขาฆ่าไปแล้วแน่ๆ
ถ้ายังไม่อยากจะตาย
ซ่อนตัวไปสักอาทิตย์นึงก่อน
จำคนที่มาทำร้ายคนแรกได้ไหม
ไม่ครับ
ตอนนั้นผมโดนกะทันหัน
กลิ่นไง
กลิ่นอะไรล่ะ
น้ำยาฆ่าเชื้อ
ใช่เลย
ออกมาจากมือครับ
ตอนผมกำลังหลับ
ผมว่าผมได้กลิ่นน้ำยาฆ่าเชื้อ
แล้วก็ฉึกเลย
(ตอนที่ 12)
คุณสายสืบ
เรื่องของเซฮยอนน่ะครับ
เธออยู่ด้วยเอเนอร์จี้บาร์มาห้าปีนะครับ
คุณบอกการฆ่าต้องใช้แรงเยอะมากเลยนี่
คนแบบนั้น
จะทำเรื่องรุนแรง
แบบนี้ได้เหรอครับ
คุณเชื่อฉันไม่ได้ไม่ใช่เหรอคะ
แล้วต้องพูดอะไรอีกคะ
ควอนฮยองโจพูดอะไรบ้างเหรอครับ
เรื่องจะยากขึ้นแล้วล่ะ
เขาว่าคนทำร้ายเขาเป็นคนอื่นครับ
กลายเป็นว่าซอเซฮยอน
เป็นคนรักษาให้น่ะครับ
ถ้างั้น
หัวหน้าซอก็ไม่ใช่คนร้ายสินะครับ
กลายเป็นแบบนั้นไปครับ
เขาบอกว่าเขาไม่เห็นหน้า
แต่เป็นผู้ชาย
มือเขามี
กลิ่นน้ำยาฆ่าเชื้อน่ะครับ
น้ำยาฆ่าเชื้อ
ครับ
หรือว่า
อย่างที่หัวหน้าพูดไว้
มีโอกาสเป็นชเวมินกุกสูงมากครับ
แล้วก็
ซอเซฮยอนน่ะ
ไม่ว่าจะเพราะอะไร
น่าจะรู้ตัวตนของชเวมินกุกอยู่แล้ว
อาจร่วมกระทำด้วย
แต่ดูจากที่โจมตีชเวมินกุกด้วยแล้ว
ก็อาจจะไม่ใช่ครับ
แน่นอนว่า
อาจจะร่วมมือกันเพื่อทำให้
เราหลงทางกันก็ได้
ไม่ครับ
ผมว่าไม่น่าใช่ครับ
แต่ว่า
เรื่องนั้นคงต้องสืบก่อน
ถึงจะรู้ครับ
แต่ปัญหาคือเรื่องนี้
หัวหน้าน่ะ
จะไปขอให้ผู้กำกับยอมน่าจะยากแน่ๆ
ทั้งออกประกาศจับ
แถมหน่วยสืบสวนเข้ามาอีก
ถ้ายอมให้หัวหน้าฮงน่าจะได้นะ
ว่าไหม
ไม่ต้องขออนุญาตผมทำเองครับ
ครับ
รุ่นพี่ครับ
คุณช่วยผมหน่อยนะ
เราต้องสอบสวนชเวมินกุก
ร้านซักรีดยงชอนคลีนเป็นผู้ต้องสงสัยหลัก
ก็นั่นไง
ค่อยทำหลังจากจับซอเซฮยอน
จับมาไว้ก่อน เข้าใจไหมเนี่ย
แล้วหัวหน้าฮงคิดว่ายังไง
แค่มีกลิ่นน้ำยาฆ่าเชื้ออย่างเดียว
จะสรุปว่าผู้เสียหายในคดีที่ห้า
อย่างชเวมินกุกเป็นคนร้ายก็คงไม่ได้ครับ
แล้วเขาก็ขาไม่ค่อยดีด้วยนี่ครับ
คนร้ายจากกล้องบนรถบัสคดีที่สอง
ก็เห็นว่าเขาเดินตามผู้ตาย
ได้อย่างเป็นปกติน่ะครับ
งั้นเหรอ
ครับก็
มันก็เป็นแบบนั้น
แล้วก็คดีที่หนึ่งกับสามมีจุดเชื่อมกัน
อยู่ที่ร้านซักรีดของชเวมินกุก
ตรงนั้นต้องสอบสวนครับ
ผมได้ยินมาว่า
กำลังสืบสวนอยู่แล้วด้วย
ครับ
แต่ว่า
ตอนนั้นกับตอนนี้สถานการณ์มันต่างกัน
แปลว่าสอบสวนพยาน
ต่างกันแล้วแต่สถานการณ์เหรอครับ
มันไม่ใช่แบบนั้น
แต่ว่าหัวหน้าฮงพูดแปลกๆ นะ
จะบอกว่าที่เราสอบสวนมามันไม่จริงจังเหรอ
เงียบไปเลย
ขึ้นเสียงนี่เก่งนักหรือไง
พอหัวหน้าฮงมาทำงาน ให้หมดก็เลยว่างกันมากสินะ
ชางจินน่ะ
ตั้งแต่วันนี้น่ะ
ไปเป็นจราจรไป
ผู้กำกับ
เรื่องนี้มัน
คดีมันก็เกิดขึ้นไม่หยุดเลย
แต่ก็เอาแต่สร้างเรื่องไม่หยุดไม่หย่อน
ตอนนี้ยังไปลากชาวบ้านบริสุทธิ์
พูดถึงแต่คดีปิดไม่ได้อยู่นั่น
ก่อนจะโดนไล่ออก
ลงไปทบทวนตัวซะ
แต่พี่ครับ
ถึงแบบนั้นพี่จะไปได้ยังไงล่ะครับ
อย่างน้อยก็ทนสักหน่อยสิครับ
ต่อให้ทนไป
ก็มีแต่ฉันที่ซวยน่ะ
ไม่ได้หรอกครับอย่างน้อยก็ให้ผมไปหน่อย
เฉยๆ เลย
แล้วจะให้ผมอยู่เฉยๆ ทั้งที่มันไม่เข้าท่าแบบนี้เหรอครับ
อยู่เฉยๆ เถอะ
ไม่เป็นไร
เดี๋ยวฉันจะกลับมาแน่
ตอนนี้หัวหน้าจองก็ไม่อยู่
ถ้าพี่ไปอีกคนนึง ทีมเราก็พังหมดแน่นอนครับ
แล้ว
พี่มินกุกไม่สิ
เราจะยอมแพ้ให้ชเวมินกุกเหรอครับ
ยอมแพ้ทำไม
ต้องสอบสวนต่อสิ
ครับ
ถ้างั้นแล้วพี่
มีแผนในหัวยังไงล่ะ
นี่
นิสัยแบบหัวหน้าจองน่ะ
คงจะไปทำอะไรอยู่คนเดียวแน่
ฉันก็ควรจะช่วยหน่อยไหม
งั้นพวกเราก็ควรไปด้วยสิ
พวกนายไม่ต้องยุ่ง
ไม่ได้สิครับ
ทำไมจะยุ่งไม่ได้ครับ
นี่เจ้าบ้า
นายพึ่งเข้ามาได้ไม่เท่าไหร่จะอวดเก่งไปทำไม
ฉันน่ะยังใช้ความรู้ที่เก็บไว้
เอาตัวรอดตอนที่
เป็นเวลาฉุกเฉินได้อยู่
แต่นายน่ะตายอย่างเดียวนะ
แต่พี่ก็ไม่ใช่คนควรท้าทายอะไรนี่
พี่สะใภ้ป่วยอยู่พี่เลยคิดว่าไม่เป็นอะไรก็จริง
แต่เขาไม่ยอมแน่คราวนี้
มีเงินบำนาญของพี่เกี่ยวเชื่อเถอะว่า
เมียฉันน่ะนะ
ไม่พูดอะไรหรอก
ตอนนี้เขาชอบ
หัวหน้าจองมาก
เจ้าหมอนั่นน่ะ
ขนาดยุ่งจะตาย
ยังไปเยี่ยมเมียฉันบ่อยๆ
ดูแลอย่างดีเลย
ไปนะ
พี่ครับ
ไม่รู้ว่าพี่คิดอะไรอยู่นะ
ห้ามซอกอูได้แต่อย่าคิดว่าจะเขี่ยผมออกเลยนะ
- นี่นาย - ผมก็ไม่ยอมเหมือนกันครับ
นี่ ลงไป
- ไปเลยครับพี่ - นี่
ไปเลย
นี่
พวกนี้
ครับรุ่นพี่
อยู่ไหนเหรอครับ
เรื่องนั้น
อยู่แถวๆ สน.ครับ
ผมเอง
ตั้งแต่วันนี้
ผมอยู่ศูนย์ประชาชนแล้วครับ
รุ่นพี่
หรือว่าเป็นเพราะผม
ครับ
เป็นเพราะหัวหน้าเต็มๆ เลยครับ
เพราะงั้น
หลังจากนี้ไปฟังที่ผมพูดให้ดีนะครับ
ครับ
ก่อนชเวมินกุกจะออกจากโรงพยาบาล
ผมว่าจะไปค้นร้านซักรีด
ตอนนี้มาได้หรือเปล่าครับ
- ไม่มาถือว่าหักหลังนะ - หัวหน้ารีบมานะ
พวกเรากำลังไปครับ
เราเสียใจนะถ้าไม่มาน่ะ
(ร้านซักผ้า)
เก็บของแล้วใช่ไหมคะ
แน่นอนครับ
คราวหน้าไปร้านซักรีดผมสิครับ
ผมจะ
ซักผ้าให้ดี
แล้วก็จะลดให้หมอพยาบาล สามสิบเปอร์เซ็นต์เลยนะครับ
ตายแล้ว
จริงเหรอคะ
แน่นอนครับ
ฝากบอกทุกคนด้วยนะครับ
รุ่นพี่ครับ
ศูนย์ประชาชนจะไม่มีคนอยู่ได้เหรอครับ
เรื่องแค่นี้
ก็อ้างว่าเป็นพักเที่ยงก็ได้ครับ
ขอโทษนะครับ
เป็นเพราะผมแท้ๆ
บอกว่าไม่ต้องแล้วไงล่ะ
พี่ครับ
มาดูนี่สิครับ
ดูเหมือนห้องของผู้หญิง
แต่เห็นว่าลูกสาวเขาตายไปแล้วไม่ใช่เหรอ
คอนเทนเนอร์
ใช่ไหมครับ
นี่
ไม่มีรอยนิ้วมือสักนิดเลย
ถ้าไม่ตั้งใจลบจะเป็นไปได้เหรอครับ
หัวหน้าครับ
ชเวมินกุกมาแล้วครับชเวมินกุก
มาแล้วๆ
ช่วยยื้อเวลาให้หน่อยครับ
พี่ครับ
ตกใจหมดเลย
ออกจากโรงพยาบาลแล้วเหรอครับ
ครับ
ไม่ได้เจ็บหนักอะไรน่ะ
คือพี่ครับ
คือ
พี่กลับมาที่เกิดเหตุเร็ว แบบนี้หมอบอกได้แล้วเหรอครับ
ก็
แบบพีทีเอสดีอะไรแบบนั้นไงครับ
คือพี่โดนทำร้ายบาดเจ็บแบบนั้น
มันไม่รู้สึกกลัวอะไรบ้างเหรอครับ
ไม่เป็นไรครับ
แบบนี้นี่เอง
สายสืบพัคครับ
วันนี้ดูพูดค่อนข้าง
วกวนมากนะ
ผมเหรอครับ
แป๊บนึงนะครับ
ครับพี่
เดี๋ยวผมรีบไปครับ
พี่ครับผมขอตัวก่อนนะครับ
ครับพี่
ครับๆๆ
(ห้องซักผ้า)
ถ้าตัดจากข้างในกรรไกรน่ะ
มันจะตัดดีขึ้น
ไม่ต้องรู้สึกเสียศักดิ์ศรีหรอก
ตอนที่ฉันเด็กๆ
พี่ฉันก็สอนมาเหมือนกัน
ฉันทำเองคนเดียวได้ค่ะ
แต่ว่าพ่อบอกแบบนี้นะคะ
พี่เป็นคนฆ่าพี่สาวของพี่นี่
พี่ของพี่น่ะ
พี่อึนซอไหมนะ
ฉัน
ต้องไปโรงพยาบาลแล้วล่ะ
ไม่ได้ค่ะ
พี่ต้องอยู่นี่จนกว่าพ่อจะมาถึงค่ะ
ฉันตอนนี้แย่มากๆ
ถ้าเกิดพลาดขึ้นมา
คิดว่าพ่อจะปล่อยเธอไปหรือไง
เดี๋ยวก่อนนะคะ
รู้ไหมว่านั่นอะไร
นาฬิกาไงคะ
มันไม่ใช่นาฬิกาปกติ
มันเป็นนาฬิกาที่พิเศษ
เอาไว้เรียกคนให้มาเวลาต้องการให้คนช่วย
ไม่จริงหรอกค่ะ
ไม่เชื่อฉันเหรอ
ปุ่มใหญ่ๆ ข้างๆ น่ะ
ถ้ากดไว้นานๆ
จะมีปุ่มสีแดงขึ้นมา
กดอันนั้นก็พอ
แบบนั้น
จะมีคนมาช่วยเธอออกไป
ถ้างั้นใครจะมาคะ
พ่อเหรอ
ตอนนั้น
จะเป็นคนที่เธออยากเจอที่สุด
เห็นไหม
ไม่ได้นี่ไงคะ
แบตมันหมดไปแล้วเฉยๆ
แค่เอาไปชาร์จมันเหมือนกับมือถือของพ่อ
หนูรู้แล้วล่ะค่ะ
ที่ต้องต่อสายกับมันใช่ไหมคะ
ใช่แล้ว
ฉลาดนะเนี่ย
พี่คะ
ครับ ชเวมินกุกครับผม
สวัสดีครับเถ้าแก่ชเว
ทีมสอบสวนสน.ยงชอนครับ
ครับ สวัสดีครับ
ว่าแต่มีเรื่องอะไร
ไม่มีอะไรหรอกครับ
เราอยากจะสอบปากคำ
ที่โดนทำร้ายคราวนี้น่ะครับ
คุณคงยังจะรักษาตัวอยู่เลย
แต่พอจะมาวันนี้ได้ไหมครับ
ครับ
ไม่งั้นให้ผมไปหาไหมครับ
เดี๋ยวผมไปเองครับ
ทุกคนคงยุ่งกันทั้งวันทั้งคืนแล้ว
งั้นเดี๋ยวเจอกันนะครับ
ครับๆ
เข้าใจแล้วครับงั้นเดี๋ยวอีกหนึ่งชั่วโมง
เดี๋ยวผมไปหานะครับ
ครับ
พวกเวรเอ๊ย
สอบสวนกันไปเถอะ
ทั้งวันทั้งคืน
พี่คะ
เป็นไงบ้างคะ
พี่คะเป็นไงบ้าง
นี่
ฉันเอง
ได้อะไรบ้างไหม
คืออย่างนี้นะครับ
เมื่อวาน
มีจ่ายค่าเช่ารถด้วยน่ะครับ (ค่าเช่ารถ - ส่งจากโรงรถ)
รถเช่าเหรอ
เดี๋ยวก่อน
คนที่อยู่ในโรงพยาบาล
เช่ารถทำไม
แปลกใช่ไหมครับ
เช็กรถเช่าได้ไหม
ส่งมา
พี่ชางจินครับ
พี่ดึงกล้องวงจรปิดได้ใช่ไหม
รถเช่าของชเวมินกุกก่อน หน้านี้ออกจากยงชอนไปแล้วครับ
กำลังไล่ตามอยู่ถ้าได้ที่อยู่ผมจะรีบแชร์ให้เลย
คุณขึ้นทางด่วนไปก่อนได้เลย
พ่อคะ
พี่สาวเป็นยังไงบ้าง
เขาบอกว่าต้องไปโรงพยาบาลค่ะ
ถ้าจะไปขึ้นเรือให้ทันเวลานัด
เราต้องออกเดินทางตอนนี้
พวกเราจะไปไหนเหรอคะ
เธอช่วยดูแลพี่สาวให้ดีด้วย
พ่อคะ
หนูเจ็บมากเลย
แปดเจ็ดจูหกแปดเก้าศูนย์
(รุ่นพี่จอนชางจิน)
รุ่นพี่ครับ
ผมฝากเช็กแปดเจ็ดจูหกแปดเก้าศูนย์หน่อยครับ
ไดอาซิแพม
อะม็อกซีซิลลิน
ออกซิโคโดน
(ออกซิโดโดน)
ต้อง
เป็นยาพวกนี้เท่านั้น
เข้าใจไหม
เรื่องซื้อยาพี่บอกให้ฟังหรือยัง
ค่ะ
หนูเขียนไว้หมดแล้วล่ะค่ะ
รีบไปรีบมาล่ะ
เดี๋ยวพ่อจะดูพี่สาวไว้ให้
มานี่มา
ทนอีกหน่อยนะ
เลี้ยงวัวให้ผูก
เลี้ยงลูกให้ตี
เลี้ยงวัวให้ผูก เลี้ยงลูกให้ตี
ครับรุ่นพี่
ผมเช็กดูแล้วครับ
แปดเจ็ดจูหกแปดเก้าศูนย์
เคยถูกแจ้งว่าโดนขโมยไปน่ะครับ
ผมเจอแล้วครับ
เดี๋ยวส่งพิกัดให้ครับ
พวกเราจะถึงแล้วรออีกหน่อยนะครับ
คือหัวหน้าครับ
ไม่ว่าจะมีอะไรห้ามไปคนเดียวเด็ดขาดเข้าใจไหม
ทำไมถือเงินมาเฉยๆ ล่ะ
เรื่องนั้น
ยาที่พี่เขียนให้ทั้งหมด
ต้องมีใบสั่งยาถึงจะซื้อมันได้ค่ะ
ยาอะไรกันแน่
กางมือซิ
เร็วเข้า
พ่อคะ
เอาแผลหนูให้เขาดู
แล้วซื้อมาแค่ยาฉุกเฉินได้ไหมคะ
(ร้านขายยา)
คือหัวหน้าครับ
ไม่ว่าจะมีอะไรห้ามไปคนเดียวเด็ดขาดเข้าใจไหม
ค่ะ ยินดีต้อนรับค่ะ
ครับสวัสดีครับ
ค่ะ
เอาอะไรเหรอคะ
ครับ
คือลูกสาวผม
เธอ
บาดเจ็บน่ะ
ตายแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
แต่ว่า
แบบนี้
ไม่ควรมาที่ร้านขายยาแล้ว
ควรไปโรงพยาบาลแล้วนะคะ
คือว่าลูกสาวผม
เป็นหมอน่ะครับ
หมอน่ะ
แต่ว่า
ยังไง
อันนี้ไปโรงพยาบาลน่าจะดีกว่านะคะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ก่อนจะไปโรงพยาบาล
จะรักษามันก่อนเฉยๆ
ขอแค่ยาลดอักเสบ
กับผ้าพันแผล
สำลีห้ามเลือด
ผ้าก๊อซแค่นั้นพอค่ะ
ค่ะ
แป๊บนึงนะคะ
นี่ค่ะ
เท่าไหร่ครับ
ค่ะ
หนึ่งหมื่นแปดพันวอนค่ะ
นี่ครับ
ค่ะ แป๊บนึงนะคะ
ครับ
พ่อคะ
- รีบแจ้งความเลยค่ะ - พ่อคะ
เป็นไงบ้างคะ
รีบไปเร็ว
พ่อคะ
หัวหน้าซอครับ
เป็นไงบ้างครับ
- หัวหน้าจอง - พ่อคะ
พ่อคะ
ลุกขึ้นไหวไหมครับ
เซอึน
แกกล้า
ยุ่งกับ
ลูกสาวฉัน
วางอาวุธ
อย่าขยับนะ
วางอาวุธซะ
เซอึนมานี่มา
ไม่นะ
เซอึน
ขอกำลังเสริม
มีผู้บาดเจ็บขอกำลังเสริมด่วน
ทำไงดี
วันนั้น
ที่ผมพูดไปว่า
ผมไม่เชื่อคุณ
ขอโทษนะครับ
เลือดคุณไหลออกเยอะ
อย่าพึ่งพูดเลยค่ะ
หัวหน้าคะ
ไม่ได้
ไม่ได้นะ
ช่วยเรียก
ขอโทษค่ะ
ช่วยเขาหน่อยได้ไหมคะช่วยหน่อยค่ะ
ช่วยด้วย
เรียกรถพยาบาลหน่อยนะคะ
เรียกรถพยาบาล